Bienvenido, señor Gu.
Jinhui
¿Sí?
No hay necesidad de ser tan llamativo la próxima
vez.
Oh vamos, todo es cuestión de prestigio.
Joven Maestro Lu
gracias por traerme
a la subasta
Bueno, esta es tu recompensa.
por su excelente desempeño
antes
Eres un bromista, joven maestro Lu.
Jaja
Esta es la primera vez que veo
una matrícula tan impresionante
me pregunto quien
el dueño podría ser
Pertenece a la familia más prestigiosa de Jinghai.
El único heredero de la familia Gu.
Vehículo personal del joven maestro Gu.
Si no fuera por su presencia
no hubiera venido
a esta subasta tampoco
Oh, entonces es ese joven maestro Gu.
quien acaba de regresar del extranjero
pero mantiene un perfil tan bajo
Si tan solo pudiera llegar a conocer
Joven Maestro Gu
Vamos, unámonos a la subasta.
Esta maldita subasta
¿Quién diseñó esto?
laberinto de un diseño?
CEO Gu
¿Qué es?
Esa silueta se parece a la señora.
Esto es solo por invitación.
subasta
¿Cómo podría estar ella aquí?
Gu Jingheng
Jiang Xinzhu
¿Qué estás haciendo aquí?
Yo-yo trabajo aquí
¿Vestido así para el trabajo?
No lo entiendes, soy azafata de eventos.
¿Qué hay de ti?
Yo...
me preguntaba
que era ese olor
Entonces el paleto del campo está aquí.
Gu Jingheng
no me digas
en realidad te casaste
este campesino solo para fastidiarme
Bueno, bueno, ¿a quién tenemos aquí?
Si no es así
el trabajo que habla basura
Ese hedor debe ser
viniendo de ti
Jiang Xinzhu
no me digas
después de que rompí nuestro compromiso
estabas tan desesperado
tuviste que casarte
este hombre
Bueno, bueno
Hoy en día hasta los sapos
tener buscadores de oro persiguiéndolos
Tu...
Una chica de campo como tú casándose con él.
Pasarás el resto de tu vida
sirviéndole
¿Por qué estás tan engreído?
nosotros no
perder el tiempo discutiendo con la basura
vamos
Bueno, mírate
Todos vestidos como gente adecuada.
No me digas que estás aquí
¿Para la subasta de lujo?
¿No es obvio?
¿Sabes que?
La gente debería conocer su lugar.
gente de clase baja como tu
¿Quién ni siquiera puede estar en la lista de
invitados?
Ten el descaro de presentarte en
Esta subasta de alta gama
Apuesto a que ni siquiera puedes permitirte el lujo
Un solo ladrillo aquí
¡Así es!
Sólo gente como el joven maestro Lu
aquí
Un heredero rico que gana millones al año
son dignos de asistir
Por el bien de
Nuestros dos años juntos
Dejaré que esto se deslice
Pero aquí es donde nos separamos
Espero que aprendas a comportarte
Y deja de molestarnos
¿De qué estás hablando?
¿Dos años juntos? ¿Con qué?
A quien conozcas desde hace dos años
no fui yo
¿Qué quieres decir?
¿No eres tú Luo Luo?
¿Tu novia en línea llamada Luo Luo?